嘿，这是压力储物柜，您掷出一个骰子，直到得到六，这是什么
预期的角色数量，包括以事件为条件的六个角色
以前的所有角色都是偶数这个问题甚至很难
对于数学家，它已发布到Gil collides博客combinatorics等网站上
通常涵盖一千多人的研究生水平的数学
仅从可能的答案选择列表中猜出答案是什么
约有18％的人获得了正确答案，此外，其中超过50％
受过数学教育的观众猜错了相同的答案选择问题
这是很违反直觉的，每当我做的时候我也想提一点
像这样的视频，我收到评论和电子邮件，骰子是一个复数单词，
死是正确的单数撰写这些评论和电子邮件的人在乎
关于语法，但他们不熟悉骰子一词的现代用法
根据牛津英语词典，历史上骰子是
骰子的复数，但在现代标准英语骰子中，单数和单数
在此视频中，复数形式我将在这种情况下使用骰子作为单数形式
请记住，您能解决这个问题吗？尝试一下这个难题，当您处于
在开始解决方案之前，请准备好继续观看视频以获取解决方案
我来看看答案是三等分或1.5卷
现在最常见的错误答案选择是三卷
当掷骰子时，认为三个是正确的答案，可能有六个
其中一个的结果是6，所以得到6的概率是
六分之一，您可以计算出预期的六分掷骰数
是六分之一或六分之一的倒数，换句话说是
掷出6的概率是1/6，我们预计将需要掷出6滚
平均为6，所以很多人认为这个难题是
当您扮演偶数角色时，掷出6的概率将是三分之一
有3个偶数2 4＆6，并且给定掷出6的概率
在这三种可能性中，甚至是1，因此他们使用的逻辑是
给定一个均匀的掷骰，预期的掷骰数为6
这是倒数的倒数，即1超过1/3，则为三卷，但这是
不是正确的答案，因为谜题要求稍微
不同的问题，它要求给定预期的掷骰数至六
在六个之前甚至有卷，这是一个略有不同的问题
我将向您展示为什么答案是1.5，所以当您掷骰子时
六种可能的结果，我们需要每一卷都为偶数，并且
例如，第一卷可以是两个，然后我们再次掷骰子，我们有
六种可能性，我们需要再次将其变为偶数，所以我们说这是一个
四个，当我们再次掷骰子时，有六种可能性，假设我们得到一个
现在六个序列将终止，我们有两个4和6，就是这样
我们将考虑这种形式的序列，换句话说，即使滚动
数是二和四，直到我们掷出六，我们的掷骰顺序
将考虑将具有e逗号Y逗号的形式，依此类推，直到
六，在这种情况下，e等于二或
四个，但六个的特殊之处是想象我们已经老了，直到我们得到一个，如果
我们只有两三两的纸卷，直到我们得到一连串的纸卷
会一直是ee到一并注意序列长度
完全相同的分布，因为滚动到6完全相同
滚动到一个，因为六个有一个发生的概率相同
但是，对于角色的作用并没有什么特别的，我们也可以做同样的事情
直到我们滚动到三点，直到序列只有二或四的东西
终止于三，这将具有完全相同的分布
滚动一级或滚动到六级的其他顺序
滚动直到我们有五个，所以这意味着我们正在寻找
序列，我们有二或四，直到我们掷出任何其他数字
可能是一三五或六，所以问题是预期的翻滚2倍是多少
或该序列的预期长度是多少，我将表示L，我们可以
从逻辑上考虑一下，如果我们滚动一三五
或第一行中的六个，即六个可能性中的四个，然后是长度
的序列将是一个，但如果我们不滚动，那意味着我们滚动了两个
或第一卷中的四张，在这种情况下，我们浪费了一卷，然后我们仍然
期望滚动一样多的次数，直到我们以一三五六结束
浪费了第一卷之后，仍然是无记忆的发行
期望长度为L以使我们的序列终止，所以这将是
期望的后半部分，所以我们现在可以替代
第一个角色是X的概率，这将是六个可能性中的四个
并且第一个角色的概率不是X，这将是六个中的两个
可能性是二或四个，所以我们现在有一个L的方程，我们可以解决
这个L的等式，我们最终将得出L等于6个运动
简化为三分之二或1.5次斗殴，这是正确的答案
因此，如果您对此解释不满意，我将提供
您可以获得答案的另一种方式，我们可以直接计算
使用条件期望的定义来期望
假设只有6个，则计算直到6的预期掷骰数
在此问题上滚动到六和六之前，我们可以写成两和四
有条件的期望如下，我们的期望值滚到六，我们
N只有一两或四卷，减去一卷，直到我们得到六卷和
我们将把它除以整个事件，而我们只有两个或四个
直到我们在某个角色上获得六分之一，或者第二卷的第一卷
第三角色，依此类推，所以我首先将分子扩展为求和
形式，现在让我们计算分母，我们需要知道
在某卷中掷出6之前，我们只得到2和4的概率
这将是从1到无穷大的概率之和，即我们全都为6
滚动K倍于我们在滚动蛋糕之前只得到2或4的概率
将一直滚动到K减1现在我们滚动的概率
在任何特定角色中6都将是1/6，然后我们只滚动2的概率
达到该角色的力量将是2的概率超过6，从而简化为
在得到6个K之前，每1个负数始终是1/3
所以现在我们如何计算这个无穷级数，我们可以写出几个
项，现在我们在右边有一个几何序列，从
项1的公比为1/3，因此我们可以通过
公式a除以数量1减去R在这些条件下得到的值
得到1除以数量1减去1/3，这将简化并简化
再次，现在我们可以弄清楚，我们只有2或4卷的概率
在我们掷出6之前等于1/4，所以这变成了分母，现在
我们除以1/4，这意味着我们乘以4，我们现在有了
找出这个总和，但我们已经计算出其中一些
我们在任何特定掷骰中掷出6的概率为1/6
而我们获得2或4担任该角色的概率将再次是
1/3与n的幂乘以1的乘积
所以现在让我们从总和中减去1/6并写出一些
求和的项，那么我们如何很好地求和
这有点像一个几何级数，但是却随着增加而倍增
因此它被称为算术哦几何级数，这是常见的
比率为1/3，所以因为公共比率在负1和1之间，所以它是一个
rip medico几何序列的性质，它将收敛，所以我要去
告诉您这笔款项会聚，现在我将向您展示如何
评估这个总和，这将与求解几何非常相似
系列，我们将整个求和乘以1/3的公共比率
如果你看看这将变成什么
右边的术语基本上将求和
右边的项现在可以从第一个和第二个方程中减去第二个方程
我们将取消所有这些条件，因此我们将总和乘以三分之二
基本上等于这些因素中每一项的一项，即3分之1
力量的东西，所以我们要做的就是将算术变成几何
级数成标准几何级数，它的公共比率为1/3，
以1开头，因此我们可以将公式用于几何序列的总和
然后简化此公式，然后再次简化，最后得到s
2/3等于1，现在我们取2/3的倒数，最后
是三分之二，所以我们再次弄清楚，这种期望是
等于三分之二或一半半的角色吗？
违反直觉的难题，感谢您的收看，请订阅我的频道
我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在Locker压力下，如果您喜欢这个视频，请在那儿查看我的书
是视频说明中的链接